Sari kata Disediakan oleh kisskh.org Penterjemah [Admin.@YNG]
["Boombayah" oleh BLACKPINK bermain]
[muzik pop yang bersemangat dan bersemangat diteruskan]
♪ BLACKPINK di kawasan anda ♪
♪ Pernah seorang gadis yang jahat, saya tahu saya ♪
♪ Dan saya sangat panas, saya perlukan kipas ♪
♪ Saya tidak mahu lelaki, saya perlukan lelaki ♪
♪ Klik-klak! Sea-bing, sea-boom ♪
[BLACKPINK teruskan menyanyi dalam bahasa Korea]
[lagu terputus]
[Enid] Akuilah.
Ini ialah Addams Rabu
yang anda tidak tahu anda perlukan.
[muzik pengenalan yang mengerikan dimainkan]
[intro dihentikan]
[muzik sambil bermain]
Saya memberi amaran kepada anda tentang kedatangan Tyler.
Saya suruh batalkan
perarakan zikir.
Apakah bahagian anda dalam semua ini?
Saya menarik Tyler dari majlis itu.
Rabu mempunyai rancangan untuk mengawalnya.
Ia tidak berjalan lancar.
Rancangan saya telah berlaku
dengan ketepatan jam tangan Switzerland.
Sehinggalah Hyde yang kedua muncul
dan memecahkan jam itu.
[Dort] Dua Hydes?
Anda dipecat.
Raksasa kedua, siapa itu?
Francoise Galpin, ibu Tyler.
Dia telah mati selama 15 tahun.
Saya berada di pengebumiannya.
Augustus Stonehurst
memalsukan kematian Francoise.
Dia sedang bereksperimen dengannya
dan yang lain di ruangan bawah tanah Willow Hill.
Anak perempuannya Judi
tidak pernah mahu anda mengetahuinya.
- [Santiago] Judi telah dilaporkan hilang.
- Wah.
Mengapa saya baru mendengar tentang ini sekarang?
Francoise dan Tyler sudah tiada,
tanpa rancangan untuk kembali ke Yerikho.
Francoise memberi saya kata-katanya,
dan saya percaya dia.
[Santiago mengejek] Hmm.
Nampaknya masalah kita selesai sendiri.
Saya patut menangkap awak di sini
kerana membantu dan bersubahat dengan pembunuh.
Saya tidak meminta maaf atas tindakan saya.
Anda mengarahkan timbalan anda
untuk meninggalkan sekolah
supaya mereka dapat
menyelamatkan Normies di Pilgrim World.
Meninggalkan Orang Terbuang untuk mengurus diri mereka sendiri?
Bagaimana anda fikir akhbar akan mengambilnya?
[Dort] Nasib baik, tiada siapa yang cedera,
tetapi dengan penuh berhati-hati
saya mewajibkan perintah berkurung di seluruh sekolah.
Gala kami sudah dekat.
Jadi kenapa tidak kita semua ambil sahaja kemenangan?
Di mana sahaja ada pembunuhan dan keganasan,
anda akan sentiasa mencari Addams.
Dengan loceng mayat dihidupkan.
[bangunan muzik yang menggelegar]
[muzik mengembang]
[bertepuk tangan perlahan]
Bravo, Cik Addams.
Anda berjaya melepaskan
bukan seorang, tetapi dua Hydes dari suaka.
Saya berharap
sekali Hari Kematian berakhir,
anda akan sashay kembali ke alam akhirat.
Saya tidak sashay.
Pernah.
Adakah Galpin masih di Jericho?
Sekarang saya menambah bloodhound pada resume saya?
Awak pemandu semangat saya.
Bagaimana dengan panduan sebenar?
Saya boleh memberitahu anda penglihatan anda tidak berubah.
Enid masih mati,
dan awak masih bertanggungjawab.
Apa yang perlu saya buat?
Akhirnya, beberapa penglibatan positif.
[menghembus nafas]
Keupayaan psikik anda bukan hanya diwarisi.
Ia sangat terikat
dengan ikatan kekeluargaan anda.
Ketegangan yang semakin memuncak dan tidak dapat diselesaikan
dengan ibu anda
adalah apa yang mengganggu kuasa anda.
Itu tidak masuk akal.
Keturunan keluarga Addams
sentiasa mendapat kekuatan
daripada perpaduan ahli-ahlinya.
Suka atau tidak,
anda adalah sebahagian daripada warisan rohani itu.
Tetapi kekuatan itu
menuntut kejelasan emosi.
Saya tidak perlu menangani sebarang emosi,
dan saya tidak perlu melayan
kepada maudlin ibu saya perlu
memasukkan dirinya ke dalam hidup saya.
Kekurangan empati anda
adalah yang menjadikan anda penghubung yang lemah,
secara rohani.
Saya satu-satunya pautan yang penting.
Serahkan Tyler dan Francoise
kepada pihak berkuasa.
Fokus untuk memperbaiki
hubungan dengan ibu anda.
Cik Addams, awak bercakap dengan siapa?
Profesor,
adakah anda pernah mengajar Francoise Galpin?
[meneguk]
Dia adalah Francoise Night pada masa itu.
Tetapi sains tidak menarik minatnya,
tidak seperti abangnya.
Francoise mempunyai abang?
Ishak.
Dia adalah DaVinci paling cemerlang
yang pernah saya temui.
Saya berhutang nyawa saya kepadanya.
Dia merancang
sistem sokongan hidup ini untuk saya.
Korang berdua mesti rapat.
Haha. Haha!
Ishak tidak mempedulikan orang,
tetapi dia suka bermain Tuhan.
Awak kata DaVincis
sukakan Augustus Stonehurst.
Adakah Ishak salah seorang pelajarnya?
Stonehurst adalah mentornya.
Dia membina Isaac
makmal rahsia itu di Menara Iago.
Mereka tebal seperti pencuri.
Sehingga malam makmal meletup.
Apa yang berlaku kepada Ishak?
Mayatnya tidak pernah ditemui.
Ada yang mengatakan dia melarikan diri,
yang lain... bahawa dia telah dikebumikan
di bawah Pokok Tengkorak.
Itu hanya legenda bandar,
tetapi anda dialu-alukan untuk mencuba dan menggalinya.
[muzik tegang dan gelisah dimainkan]
Saya sedang menjalankan khas mengenai jawapan
untuk kuiz matematik Tudor-Pole.
berapa banyak?
Lima ringgit.
Dijamin A, atau wang anda dikembalikan.
[muzik terhenti]
Kedai tutup.
Semua orang keluar.
[pelajar merungut]
zombi awak.
Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
Awak tahu waterboard saya ada dalam almari saya.
Betul-betul di sebelah rangkanya.
[muzik mengancam naik, pudar]
Saya nampak dia di Pilgrim World, okay?
Tetapi Slurp sudah tiada sekarang. Untuk kebaikan.
Namanya Isaac Night.
Malam Ishak?
Dan bagaimana anda tahu dia sudah tiada?
Saya mungkin telah membiarkan dia pergi.
Jangan beritahu ayah.
Aku macam tipu dia.
Sungguh tindakan yang berani
bagi seseorang yang tidak mempunyai muka poker.
Anda fikir dia tahu?
Gali semua yang
anda boleh temui di Isaac Night.
Dia hanya cuba menjalani kehidupannya
sekarang kerana dia mendapat peluang kedua.
Hati anda selembut tengkorak anda.
Bolehkah otak kacang anda mengingati apa-apa lagi?
Dia menjatuhkan ini.
[muzik yang mengganggu dimainkan]
Dia sedang mencari adiknya.
[muzik terhenti]
Hei.
Anda tidur lena?
Saya benar-benar di sini.
Ayah kamu membina tempat ini
selepas kamu dilahirkan.
Dia mahukan tempat yang dekat
untuk memastikan awak selamat sekiranya saya, eh...
Nah, anda tahu.
Saya ingat pengebumian awak
seperti semalam.
Dr Stonehurst berbohong kepada ayah kamu.
Kepada semua orang.
[bergema logam]
- Awak tak percaya saya?
- Awak melepaskan Hyde awak semalam.
Itu adalah sesuatu
yang anda tidak pulih dari semalam.
Ia... Ia adalah kerana
anda tidak mempunyai tuan.
Jadi awak tuan saya sekarang?
Mm-hmm.
Nah, anda mesti lapar.
[batuk dengan kuat]
Adakah anda mahu beberapa, eh, penkek?
Mereka sentiasa menjadi kegemaran anda, bukan?
Saya bukan kanak-kanak lagi,
jadi berhenti cuba menenangkan saya.
- [merengus]
- [Tyler mengerang]
Jangan pernah tinggikan suara awak kepada saya lagi.
Sekarang saya... saya akan buatkan awak
pancake tu.
Sayang.
Awak okay?
Ya. Maaf.
Cuma tak tidur sangat.
[mengeluh] Anda baru sahaja berhadapan dengan Hyde.
Ya. Saya pasti itu sahaja.
[telefon berbunyi, berdengung]
ibu awak lagi?
[mengeluh]
[Enid] Dia sering menelefon baru-baru ini.
Drama keluarga di rumah.
Nanti saya telefon dia.
Anda tahu anda boleh
bercakap dengan saya tentang perkara itu.
Beberapa perkara yang tidak dapat diperbaiki oleh perkataan.
[muzik lembut dimainkan]
[Capri berdehem]
Profesor Capri.
Saya hanya memeriksa Enid.
Saya pasti bibir Enid baik-baik saja.
Anda tahu lelaki tidak dibenarkan
masuk ke asrama perempuan secara solo.
Nak cerita apa yang berlaku semalam?
saya tahu. Kita sepatutnya
memberitahu seseorang tentang Hyde.
Tidak. Bukan itu. Apa yang berlaku selepas itu.
Di dalam bilik muzik.
[mengeluh perlahan] Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Enid, awak berubah menjadi serigala jadian.
Tanpa bulan purnama. saya nampak awak.
[muzik halus dan introspektif dimainkan]
Enid, tak apa.
Ini... Ini bermakna anda boleh menjadi Alpha.
[Enid tersentak]
tunggu. saya?
Kami tidak tahu, tetapi lihat fakta.
Anda seorang yang lambat mekar.
Kali pertama anda serigala
adalah di bawah bulan darah, betul?
Itu semua adalah tanda klasik
Alpha yang berpotensi.
Mereka adalah yang paling kuat dari jenis kita.
Sangat jarang.
Jika anda seorang, kami perlu menguruskannya.
[telefon berdengung]
Tetapi bukankah Alphas biasanya berakhir bersendirian?
Maaf. Satu minit. Ia adalah Pengetua Dort.
Kami sedang melaksanakan perintah berkurung baharu.
Selepas makan malam,
semua orang berkurung di bilik masing-masing.
Sesiapa sahaja gagal mematuhi,
dihalang... daripada gala...
Oh, Enid.
jangan risau.
Terdapat banyak maklumat salah di luar sana
tentang Alphas menjadi serigala tunggal,
tetapi selagi kita dapat mengawalnya,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Okay?
[muzik semakin menakutkan]
[bernafas tercungap-cungap]
[muzik terhenti]
Tarik.
[Hester] Rabu.
Apa yang membawa anda ke arah ini
pada hari yang mengerikan itu?
Saya perlukan bantuan untuk memulihkan keupayaan psikik saya.
Kali terakhir saya campur tangan,
ibu awak membakar buku mantra itu.
Ya, tetapi anda seorang Raven.
Anda mesti tahu cara lain.
Tarik.
Sesekali,
Saya meningkatkan penglihatan psikik saya
supaya saya boleh mengintip musuh lama.
Hanya beberapa kilat penderitaan mereka.
Biasanya mencerahkan mood saya.
Anda berhenti menggunakannya
selepas apa yang berlaku kepada Mak Cik Ophelia.
Adakah itu yang ibu awak beritahu awak?
Merpati boleh menjadi sangat emosional,
sentiasa hidup di masa lalu
dan bergelumang dengan perasaan mereka.
Saya membuat pilihan untuk meninggalkan semua itu.
Wanita seperti kita tidak boleh dibebani oleh keluarga.
Kita tempa jalan sendiri, gali kubur sendiri.
Ini adalah salah satu Hydes
yang saya keluarkan secara tidak sengaja di Willow Hill.
Saya perlu mencarinya.
[muzik yang mencurigakan dimainkan]
Pernahkah anda terjumpa
nama Rosaline Rotwood?
Profesor Rotwood adalah Raven yang legenda.
Dia mengajar rune dan kriptologi purba
semasa saya di Nevermore.
Saya seorang perompak kubur amatur,
jadi saya bawa ke kelas itu
seperti lintah kepada darah.
Sebenarnya, ibu bapa anda
sedang membongkok di pondok lamanya.
Dia pernah mengadakan majlis-majlis rahsia
di dalam bilik seancenya.
Dia mungkin telah menghidangkan sherry basi,
tetapi penglihatan psikiknya adalah luar biasa.
Apa kaitannya
dengan keadaan saya?
Rotwood dikebumikan
di tanah perkuburan Nevermore.
Batu nisannya disemai
dengan tenaga gelapnya.
Jika seekor burung gagak membacakan tulisan
yang terukir di bawahnya,
anda akan diberikan penglihatan sementara.
Terima kasih, Nenek.
Saya orang terakhir yang memberikan nasihat,
dan anda orang terakhir yang menerima apa-apa,
tetapi... teruskan dengan berhati-hati, sayangku.
Tarik.
[burung berkocak]
Oh.
Oh, di sana awak.
Dort mengubah makan malam
menjadi ceramah TED keselamatan kampus.
Ugh, saya terpaksa melarikan diri.
- Ke mana anda mengecas?
- Tanah perkuburan Nevermore.
Hello? Perintah berkurung!
Jika anda tidak kembali, seluruh asrama akan
dihalang daripada gala.
Anda mungkin telah keluar dari orkestra,
tetapi saya telah berlatih
rutin tarian saya selama berminggu-minggu.
Saya tidak bersembunyi di dalam bilik
semasa Tyler dan ibunya berada di luar sana.
Saya akan mencari mereka.
Bagaimana sebenarnya?
Itu atas dasar yang perlu diketahui.
Selepas semalam, anda tidak perlu tahu.
Pernahkah anda terfikir
bahawa kita semua hanya mencuba yang terbaik?
Mencuba yang terbaik bermakna anda merancang
untuk gagal dan memberitahu saya lebih awal.
Hakikat bahawa anda boleh menjadi begitu sombong
dan masih membuat
begitu banyak keputusan buruk yang mengejutkan.
Bagaimana saya boleh tahu
bahawa ibu Tyler masih hidup?
Anda tidak! Itulah keseluruhannya.
Kompleks pemadam kebakaran-tebang-bomba anda
ada di sana dalam warna hitam dan putih.
Anda mencetuskan huru-hara hanya supaya anda dapat
menghapuskannya dan kemudian berasa lebih hebat.
Anda fikir anda berkuasa sekarang
kerana anda akhirnya kalah?
[bernafas terketar-ketar]
Anda tidak tahu apa yang saya mampu.
Sekarang siapa yang terdengar sombong?
Pernahkah anda meletakkan diri anda di
tempat orang lain untuk melihat perasaan mereka?
Kasut saya dipenuhi
kaca pecah dan pisau cukur.
Anda akan berdarah selepas dua langkah.
[muzik sedih dan sayu dimainkan]
[muzik menyejukkan dibina]
Capri pergi rumah ke rumah
buat pemeriksaan asrama?
Berapa lama lagi dia akan bangun di sini?
Itu hampir tidak cukup masa
untuk pergi ke tanah perkuburan dan kembali.
Saya tidak terlepas gala itu!
Saya benar-benar akan mengheret hari Rabu kembali
dengan tocangnya jika saya perlu!
[muzik yang main-main, firasat]
[Rabu] "Dalam bayang Burung Gagak,
kurniakan aku menggunakan penglihatan-Mu yang tidak kekal."
"Berhati-hatilah. Sekiranya pandangan saya dipecahkan,
helah maut akan saya mainkan."
[bernyanyi dalam bahasa Latin]
[pancang muzik yang mengerikan]
[sesak nafas bergema]
Berani awak masuk bilik saya tanpa diundang?
Saya seorang Raven.
Seseorang yang sayapnya telah dipotong.
Nenek saya memberitahu saya bahawa jika saya membaca
tulisan di kubur anda,
anda akan memberikan saya penglihatan kedua.
[ketawa]
Hester.
Begitu terdesak untuk mendapatkan persetujuan saya.
Tetapi dia tidak pernah mempunyai apa yang diperlukan
untuk menjadi seorang Raven yang benar-benar hebat.
Dia sangat mendambakan sebuah keluarga,
dia jatuh tersungkur dengan seorang penipu.
Saya tidak merasakan
perasaan sentimental itu dalam diri anda.
Tidak. Retak pada perisai monokrom anda ialah
kesombongan yang melampaui batas.
Anda secara positif menghidu perkara itu.
Tyler dan Francoise Galpin.
Saya perlu mencari mereka.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Kehidupan tergantung dalam keseimbangan.
Apakah yang anda sanggup tempuhi
untuk menggali kebenaran?
Pegang tangan anda di atas api,
dan penglihatan psikik anda akan
diperbaharui buat sementara waktu.
Tapi awas.
Jika anda menarik tapak tangan anda dari api,
anda akan mematahkan pandangan Raven, dan...
akan ada harga yang perlu dibayar.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Enid, pengsan] Rabu, di mana awak?
[Enid, bergema] Rabu!
Kita kena balik!
[Rotwood] Akan ada harga yang perlu dibayar.
[kedua-duanya menghembus nafas]
Tidak.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- [menjerit]
[Rabu] Enid?
Apa yang berlaku kepada saya?
[muzik menarik yang dimainkan]
Kenapa saya merenung...
saya?
Kerana kami entah bagaimana bertukar badan.
saya tak faham.
Kami berada di tanah perkuburan,
dan sekarang kami di sini, dan sekarang sudah pagi.
Bagaimana perkara itu berlaku?
Anda memecahkan pandangan Raven.
Sekarang ia bermain muslihat kotor.
Macam mana kita nak tukar balik?
Anda sentiasa fikir
anda adalah orang yang paling bijak di dalam bilik.
Saya akan membiarkan anda memikirkan yang satu itu.
Rabu?
awak bercakap dengan siapa?
Jelas sekali, ini saya. Teruskan.
Baiklah, apa sahaja yang anda lakukan,
anda perlu membetulkannya. Betul-betul sekarang!
Semua ini tidak akan berlaku
jika anda meninggalkan saya sendirian.
Anda serius menyalahkan saya?
[Enid merengek]
Saya berasa sangat sejuk dan tidak selesa.
Ia mungkin tetapan kilang anda.
- Dan saya hangat dan lembap.
- Serigala jadian panas.
Kami makhluk berdarah panas.
Oh tuhanku, oh tuhanku, oh tuhanku!
Memerhatikan badan saya yang berkerut-kerut kepada
luahan emosi awak membuatkan saya muak.
Tiada siapa boleh melihat kami seperti ini, okay?
Kami akan berpura-pura kami mempunyai
penyakit berjangkit,
dan mengatakan kita perlu dikuarantin.
[muzik keriting berkembang]
Anda tidak keluar dari pintu ini.
Saya akan kembali ke kubur Rotwood.
Rabu?
saya takut.
- Awak akan dapatkan semula badan awak.
- Janji?
[merengek]
[Enid] Apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak memberitahu sesiapa pun.
Ini mesti kekal rahsia kita.
Anda perlu menjauhi Bruno.
Dan anda mesti mengelakkan keluarga saya dalam apa cara sekalipun.
Terutama ibu saya.
Kami mendapat ini, bukan?
Maksud saya, betapa sukarnya
untuk bertindak seperti Wednesday Addams?
[droll, muzik mengerikan dimainkan]
[Bianca] Enid!
Di sini. Menjimatkan anda tempat duduk.
Datang, kawan-kawan!
[muzik yang membingungkan dimainkan]
Dapatkan kopi. Duduk sendiri.
Jauhi masalah.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Hmm.
Jalinan anda adalah api, Elise.
Dan kasut itu adalah getaran, Sophia.
Jalan untuk pergi, awak psiko kecil.
Saya hanya menyampaikan
kopi pagi anda seperti selalu saya lakukan.
awak buat?
maksud saya...
Betul. Sudah tentu.
Saya belum dapat mencari
fail pelajar Isaac Night lagi.
Siapa Isaac Night?
Zombi Pugsley.
[terkejut] Duh! Betul. Saya jelas mengalami
kekurangan kafein yang melampau.
Furracino pelangi dengan
tambahan sos stik, sila.
[muzik kuiz berkembang]
[secara kering] Saya boleh tatu pesanan saya
di dahi anda jika itu akan membantu.
Saya fikir anda alah kepada warna.
Maksud saya, saya hanya mengatakan itu
untuk mengekalkan keseluruhannya
penyendiri tragis, estetika gadis goth.
Nanti saya tangkap awak. Atau tidak pernah.
[muzik unik dimainkan]
[Nota tenang dimainkan]
[meneguk, mengeluh puas]
[muzik yang menegangkan berdenyut]
Whoa, whoa. Enid, tunggu.
Ini saya.
[muzik sambil bermain]
Awak kata awak suka
bila saya kejutkan awak.
Cuba lagi dan saya akan merawat anda
dengan kesakitan dan penderitaan yang sebenar.
[menghirup kuat]
[muzik tegang dimainkan]
[terkejut]
Ini gila!
Saya sebenarnya alah kepada warna.
Rabu.
Saya agak tidak boleh bercakap sekarang.
Oh, sayang.
Saya tidak pernah melihat
kulit anda pecah seperti itu
sejak Pugsley mewarnai
bahagian dalam topeng kematian kegemaran anda.
Hmm. Saya hanya ada ubatnya.
[muzik yang tidak tenang dimainkan]
Wah!
Krim ini luar biasa.
- Apa yang ada di dalamnya?
- Lilin lebah, jelatang yang menyengat, dan abu.
Abu?
Dikikis dari bahagian bawah
relau krematorium.
Salah satu rahsia kecantikan nenek anda.
Walaupun ia memberikan kulit anda
cahaya seperti mayat yang indah.
Nah...
Terima kasih, ibu.
ibu?
Itu baru.
Hmm. Ada yang berbeza
tentang awak hari ini.
Saya dapat melihatnya di mata awak.
Seolah-olah semangat anda lebih ringan.
Baiklah, saya hanya cuba
untuk menerima kerosakan yang tidak dapat dielakkan saya
dengan sentuhan semangat.
Mengapa anda tidak mengambil
pil cendawan umbra anda?
Anda tahu anda menghadapi risiko
tindak balas alahan jika anda melangkau sehari.
Oh. Betul.
preskripsi saya habis.
Nasib baik, saya singgah di apotek
dan mengambil isi semula anda.
Ini akan membersihkannya dengan betul.
faham. Selamat tinggal.
- Memandangkan awak membalikkan daun mati...
- [terkejut]
Mungkin anda ingin datang
untuk makan malam keluarga di kotej malam ini?
[ketawa] Oh.
Eh, malam ini tidak bagus untuk saya.
Pugsley akan datang.
Dan ayahmu keluar dari kota,
dan anda tahu betapa banyak
makan malam keluarga menyejukkan hatinya.
Saya ingin datang, ibu.
Maksud saya, Ibu.
Tetapi saya tidak boleh.
Pengetua Dort baru sahaja mengeluarkan perintah berkurung.
Baiklah, saya sudah bercakap dengannya,
dan dia memberi awak dan Pugsley
pas untuk malam ini.
Bukankah itu indah?
Lurch akan menjemput anda pada pukul 7:00.
Jangan lambat.
[muzik yang terganggu bermain]
[mengerang]
[jerit tertahan]
[muzik berazam yang teruk dimainkan]
[Weems] Sekali lagi, anda telah mengembara
ke wilayah yang belum dipetakan.
Tidak boleh mengatakan saya tidak memberi amaran kepada anda.
baiklah.
Bagaimanakah saya boleh membuat asal ini?
Saya tidak mempunyai yang paling berkabus.
Tetapi memandangkan kegemaran saya
untuk penyelidikan yang teliti,
Saya mendapati bahawa dua lagi Raven
mempunyai keberanian untuk memulakan
usaha bodoh ini sebelum anda.
- Apa yang berlaku kepada mereka?
- Mereka berdua telah mati dalam masa 24 jam.
Bravo, Cik Addams.
Nampaknya anda akan bertanggungjawab
atas kematian Enid sebelum waktunya.
Begitu juga dengan anda sendiri.
[muzik ngeri semakin kuat]
[muzik terhenti]
[muzik sedih bermain]
[Ishak mengejek]
- Bersedia untuk satu lagi, sayang?
- Mmm.
- Bagus?
- Ya.
- Suka?
- Lebih baik daripada yang saya ingat.
[Francoise ketawa kecil]
[mengetuk pintu]
Tidak, tidak boleh. tak mungkin.
Francoise...
Adakah itu cara untuk menyapa abang anda?
awak mati.
Saya pegang awak.
Dalam pelukan saya.
Letakkan pistol ke bawah.
Adakah anda masih ingat pada Empat Julai?
Ayah menangkap kamu dengan anak Normie itu.
Dylan.
Dia tampar awak dengan kuat sekali.
Ia lebih kuat daripada bunga api.
Itulah kali pertama awak berubah.
[Francoise menangis perlahan]
Saya telah menghabiskan hidup saya
bermimpi saat ini.
Berdoa agar saya dapat berjumpa lagi.
Tyler,
ini Pakcik Ishak kamu.
[Francoise] Mmm.
[muzik sejuk dimainkan]
Hello.
Tyler.
Selamat berkenalan.
[batuk tak terkawal]
apa salahnya
[Francoise menarik nafas berat]
Itu syarat kita.
Menjadi Hyde.
Saya telah hidup lebih lama daripada kebanyakan.
[Isaac] Saya masih boleh membantu awak.
Ia sentiasa menjadi impian saya.
Untuk membunuh raksasa dalam diri anda.
Saya hanya memerlukan peralatan yang betul.
Sumber.
Dr. Stonehurst mencuri diari awak.
Dan dia telah membina versi
mesin anda di Willow Hill.
Tetapi dia menyelewengkannya
untuk memberikan kebolehan kita kepada Normies.
Anak perempuannya Judi,
dia meneruskan penyelidikannya.
Dia telah memburu saya.
Baiklah,
Perjudian...
bersara.
secara kekal.
[Francoise ketawa]
Jika mesin itu wujud,
Saya boleh selamatkan awak.
[Tyler] Anda tidak boleh serius.
Anda mahu kembali ke Willow Hill?
Tempat yang kita semua baru lepaskan?
[Ishak] Ya, saya lakukan.
Tetapi, pertama, saya perlu melawat kawan lama...
di Nevermore.
[cover cello filem Blue Oyster Cult
"Don't Fear the Reaper" dimainkan]
[Rabu berhenti bermain]
Enid?
Kenapa awak tak beritahu saya awak main?
Saya hanya melakukannya apabila saya perlu berfikir.
Nampaknya anda sedang menyalurkan
hari Rabu dalaman anda.
Anda tidak mempunyai idea.
Kami perlu bercakap tentang keadaan anda.
keadaan saya?
Penafian tidak akan mengubahnya.
Dan terdapat risiko tambahan
untuk Alpha yang berpotensi
dalam kitaran bulan pertama mereka.
Alfa.
Betul.
Lebih baik pergi ke sangkar Lupin
sebelum matahari terbenam. Hanya bermain selamat.
Saya tahu anda bimbang
menjadi serigala tunggal,
tetapi kita perlu tahu
apa yang kita hadapi dahulu.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Rabu] Ini ialah Rosaline Rotwood.
[Capri] Profesor Orloff berkata dia pernah
mengajar di bilik ini pada suatu hari--
Dan tinggal di pondok ibu saya.
[Capri] Apa?
[Rabu] Maksud saya, Puan Addams.
Sebenarnya, saya berjanji akan singgah
minum petang ini.
Saya sudah lewat.
[Capri] Cepat.
Saya mahu awak dikurung dalam
sangkar Lupin menjelang matahari terbenam.
ibu...
Puan Addams?
[lekapan berdenting]
Bagaimana ibu saya boleh membaca omong kosong ini?
[suara tanpa tubuh berbisik] Rabu...
[penyakit gemuruh]
Anak melulu.
Beritahu saya bagaimana saya boleh memecahkan sumpahan ini.
Untuk menuntut semula daging anda sendiri, anda mesti
sanggup mati dalam kulit yang dipinjam ini.
Anda mempunyai masa sehingga subuh
untuk membongkar rahsia terdalam
kehidupan yang telah anda pijak.
[Morticia] Enid Sinclair.
Apa yang awak buat
di sini mengintai-intai?
Beraninya awak?
Puan Addams.
Buku-buku ini...
Adakah anda menulis ini?
Itu bukan urusan awak.
Ia hanya hari Rabu tidak pernah menyebutnya.
Nah, terdapat banyak bahagian dalam hidup saya
yang saya tidak berkongsi dengan anak perempuan saya,
dan saya ingin mengekalkannya seperti itu.
Hari Rabu membuat anda melakukan ini, bukan?
Hmm? Adakah ini satu lagi percubaan
untuk mendapatkan semula kemampuannya?
Mengintai
bilik apak di Rotwood?
Anda boleh memberitahu hari Rabu
kita akan membincangkan perkara ini pada makan malam malam ini.
Awak boleh pergi sekarang.
[Enid] Saya hampir tidak terselamat daripada
perbualan dengan Puan Addams.
Dia akan melihat melalui saya.
Awak perlu datang.
Anda akan pergi ke kumpulan sokongan?
"Sesetengah bahagian awak.
Kami bantu awak rasa sihat semula."
Jika ada yang tahu bagaimana rasanya
tidak merasa utuh hari ini, itu saya.
[mengeluh tekad] Nah, jika saya perlu pergi,
Saya perlu mencari beberapa intel Addams.
novel hari Rabu.
Seberapa teruk boleh jadi?
[Enid bersenandung]
Evelyn. [ketawa]
Itulah watak
yang berdasarkan saya, bukan?
"Seorang penagih media sosial yang mengejar trend, suka pelangi,
yang... cita rasa dalam pakaian dan muzik
adalah serangan kejam terhadap budaya"?
"Walaupun kebolehan Lupinnya,
Evelyn lemah dalam badan dan minda,
memerlukan... belas kasihan dan perlindungan Viper."
Beginikah
perasaan hari Rabu tentang saya?
[sakit, muzik terganggu bermain]
[muzik yang berani dan teguh bermain]
Itu sahaja!
Jika hari Rabu mahu serangan kejam...
dia akan mendapat satu.
["Boombayah" oleh BLACKPINK bermain]
♪ BLACKPINK di kawasan anda ♪
[BLACKPINK menyanyi dalam bahasa Korea]
Hai!
Apa yang berlaku di sini?
Nampaknya Wednesday Addams
akhirnya retak?
[menjerit]
[Enid] Ia lebih teruk daripada kali terakhir!
[tertahan mendidih]
[bercakap dalam bahasa Tagalog]
Perlu menutup telefon sekarang, sayangku.
[telefon berbunyi]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Enid. Hei.
Saya baru sahaja bercakap
dengan ibu saya di Filipina.
Awak dan ibu awak sangat rapat.
[dalam bahasa Tagalog] "Saya rindu awak."
"Saya rindu jalan-jalan kita di sepanjang pantai."
"Saya sangat merindui bibir manis awak."
[dalam bahasa Inggeris] Atau adakah teman wanita anda
yang anda gagal sebutkan
dalam tindakan menipu masa,
misoginis?
Bagaimana anda tahu bahasa Tagalog?
Saya mengambilnya ketika saya berumur lapan tahun dari Datu,
pengajar lawan pedang Filipina saya.
Dia juga mengajar saya
cara mengebiri dengan pisau bolo.
Saya akan memberitahu anda,
tetapi ia rumit.
Kemudian biarkan saya menyelesaikannya. Kami sudah selesai.
[dalam bahasa Tagalog] Jangan bercakap dengan saya lagi,
kamu Lothario yang pendua.
[dalam bahasa Inggeris]
Adakah itu cukup jelas untuk anda?
Enid! Sangkar lupin, sekarang!
awak lambat.
Saya tidak boleh pergi.
Ini soal hidup atau mati.
Ia mungkin hidup atau mati anda
jika anda tidak melakukannya. Ayuh, ayuh.
[mengeluh]
Hmm.
[Enid ketawa]
[Enid merengek dalam video]
Sangat berbaloi.
Kenapa awak di sebelah bilik Enid?
Ia bukan urusan anda.
apa yang awak nak?
Sebagai seseorang yang menghabiskan masa berjam-jam
mengkaji anda secara obsesif,
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
silap sangat.
Tarian K-pop anda dalam Pautan
jelas menjerit meminta pertolongan.
Saya rasa ia adalah PTSD dari koma anda.
Atau mungkin juga tumor otak.
Saya baik, Agnes.
Tidak perlu risau.
Anda tahu saya lebih suka menzig apabila orang lain zag.
- [telefon berbunyi]
- [Enid ketawa]
Bilakah anda mendapat telefon?
[Enid] Eh...
Ini milik Enid.
Dia meninggalkannya.
Hah.
Tiada elektronik dalam sangkar Lupin.
Ia mungkin bijak.
Tiada siapa yang mahu
gambar serigala mereka menjadi viral.
Mengapa dia berada di dalam sangkar Lupin?
Tidak ada bulan purnama.
Capri menahannya di sana.
Sejurus selepas dia berpisah dengan Bruno.
Dibuang anjing bodoh itu
seperti sampah kucing semalam.
Dia putus dengan Bruno?
kenapa?
Beritahu saya sekarang,
awak menjalar kecil yang menyeramkan!
Mengapa anda mengambil berat tentang
drama serigala jadian YA yang terlalu panas?
Jika Enid tahu anda
cuba menghalangnya daripada mati,
maka dia mungkin mempunyai
sesuatu untuk melolong.
Apa maksud awak,
cuba elakkan dia daripada mati?
Firasat awak... sudah tentu.
[Enid] Oh...
Saya tidak percaya dia akan melakukan ini kepada saya.
Saya mula fikir Enid adalah masalahnya.
Ketaksuban anda untuk menyelamatkannya
telah menyebabkan anda retak.
- Oof.
- Siapa boleh salahkan awak?
Hidup dengan
klise gila budak lelaki seperti Enid Sinclair.
Ia cukup untuk meletakkan sesiapa sahaja
dalam jaket.
Mungkin sudah tiba masanya untuk memotongnya.
Seperti jari yang buruk.
Saya sememangnya lebih bersedia
untuk berkawan baik dengan awak.
Awak tidak tahu apa-apa tentang saya.
Anda hanya seorang pecundang
yang saya gunakan apabila ia mudah.
Tapi kami bukan kawan.
Saya tak suka awak pun.
Sebenarnya, saya harap awak
kekal halimunan.
Selamanya!
[pintu dibuka]
[bernafas tidak sekata]
[Orloff] Seperti yang anda pernah dengar,
Lisa tiada lagi dalam kumpulan kami.
Dia telah bersatu semula dengan batang tubuhnya.
Kami semua menyokong keputusannya.
Tetapi ingat,
kita utuh,
hanya cara kita.
[Agnes] Maafkan saya, saya...
Maaf mengganggu.
Saya tahu saya secara teknikal bukan bahagian badan,
tetapi... papan tanda itu berkata, "Semua dialu-alukan."
Dan mereka adalah.
Jadi tolong kongsikan apa sahaja yang ada di fikiran anda.
Saya berfikir di Nevermore,
Saya akhirnya akan dilihat.
[muzik yang lembut dan menyakitkan dimainkan]
Mempunyai kawan sejati.
Tetapi hakikatnya,
Saya berasa lebih tidak kelihatan berbanding sebelum ini.
Kami mahu anda tahu
bahawa kami semua melihat anda, Agnes.
Buat sendiri di rumah.
Kami mempunyai seorang lagi pemula.
Selamat datang, Thing.
Apakah yang anda ingin
kongsikan dengan kumpulan itu?
Anda tidak tahu
dari mana asalnya?
Apabila anda ditemui oleh keluarga Addams,
satu-satunya petunjuk masa lalu anda
ialah cincin meterai perak.
Nah, anda bertuah
kerana mempunyai orang yang mengambil berat tentang anda.
Kita mungkin tidak pernah tahu dengan siapa kita terikat.
Anda tidak boleh melihat diri anda sebagai pelengkap,
tetapi secara keseluruhannya,
patut dikasihi dan dihormati.
Kami lebih daripada
sekadar jumlah bahagian kami.
Tetapi kadangkala,
bahagian-bahagiannya lebih besar daripada keseluruhannya.
- [Morticia tersentak]
- [Gomez] Ya!
Bravo, Lurch.
Anda telah mengatasi diri anda sendiri.
[Gomez] Mm-hmm.
[Enid menyekat refleks muntah]
[muzik aneh dan sipi dimainkan]
[Morticia] Sedap.
[Lurch menggeram]
Mmm.
Ooh, wow.
ya.
[jerit jijik]
Ingatkan saya apa ini lagi?
Sayang, tidakkah anda mengenali
hidangan kegemaran keluarga anda?
- Pai periuk roadkill.
- [Morticia] Mm-hmm.
Sudah tentu.
Yum!
- Apa yang ada di dalamnya?
- [Gomez] Possum.
Lelaki kecil berlari keluar betul-betul di hadapan kami.
Lurch menyandarkannya dua kali.
Melembutkannya. Ooh, ya.
Dia juga menambah sedikit sisa rakun,
yang memberikan
rasa kayu istimewa yang anda gemari.
[lemah] Mmm.
[kaca berdenting]
[Lurch mengerang]
Sekarang kita semua berada di sini bersama-sama,
tiba masanya untuk perbincangan yang serius.
Ayah kamu dan saya telah cuba menerapkan
nilai kekeluargaan dalam diri kamu anak-anak.
Tetapi kami membuat garisan mengenai pembohongan.
Saya fikir anda berkata berbohong
adalah kemahiran hidup yang penting.
Ya, seperti dalam perniagaan, politik,
tugas juri... itu satu tugas yang besar.
Kamu berdua telah berbohong kepada kami.
Dan saya akan memberi anda satu peluang untuk mengaku.
- Masih ada hukuman, kan?
- Sudah tentu. Jangan jadi bodoh.
Saya tipu awak tentang Slurp.
Saya melihatnya di Pilgrim World,
dan saya melepaskannya.
Saya benar-benar minta maaf, Pop.
Jadi, emm...
adakah saya mendapat rak atau iron maiden?
Kami akan membalikkannya.
Ayuh. jom pergi.
Tolong maafkan kami.
Anda wanita menikmati makan malam.
Terdahulu, saya menangkap Enid di
bilik rahsia Rosaline Rotwood.
Ada idea kenapa dia mengintai?
Tiada, sebenarnya.
Hmm.
Saya melihat pandangan bingung itu di mata awak.
Ia adalah rupa yang sama yang saya perhatikan pagi ini.
- [Enid merengek]
- Dan sekarang ia masuk akal.
Ketaksuban anda
untuk mendapatkan semula keupayaan anda
akhirnya membuat anda hilang akal.
apa?
Tapi jangan risau.
Saya akan menyuruh Lurch mengemas bilik tetamu.
Tidak, itu... itu...
itu benar-benar tidak perlu.
Saya rasa kehadiran awak lagi.
Tunjukkan diri anda.
Saya menuntutnya.
Anda masih lagi bosan
seperti anda di darjah 10.
Larissa?
- Siapa Larissa?
- Shh!
Morticia, gembira dapat berjumpa dengan anda.
Oh, saya baru teringat. saya--
Duduklah.
Saya pemandu semangat baru hari Rabu.
tunggu.
Jika anda pemandunya,
mengapa dia tidak dapat melihat anda?
[Weems]
Atas cadangan ibu tercinta,
Rabu cuba mendapatkan
penglihatan kedua sementara
di batu nisan Rosaline Rotwood.
Itulah sebabnya dia menghantar Enid
untuk mencari jawapan
di ruang tentera Rotwood.
Kecuali itu bukan Enid.
Hari itu hari Rabu.
Enid?
Adakah itu awak di sana?
Di mana hari Rabu?
Dikurung dalam sangkar Lupin
sehingga pagi.
Ia akan terlambat.
Mereka hanya mempunyai masa sehingga subuh
untuk menetapkan hak ini.
Kami tidak boleh membantu mereka, Morticia.
Mereka perlu menyelamatkan diri.
Puan Addams, saya--
Anda mesti membebaskan hari Rabu
dan membetulkannya bersama-sama sebelum subuh.
Itulah satu-satunya peluang anda.
[muzik yang suram dan menyedihkan dimainkan]
[roda berdengung]
[Isaac] Saya harap
saya tidak terlambat untuk mesyuarat itu.
Hello, Profesor.
[terkejut]
Adakah anda tidak mengenali pelajar bintang anda?
tak boleh jadi.
Isaac Night hilang
30 tahun dahulu.
Pembetulan, Profesor.
Saya meninggal 30 tahun yang lalu.
Jangan sekali-kali meremehkan kuasa sains.
Bukankah itu yang awak beritahu saya?
Sains tiada kaitan dengannya.
Anda adalah penyelewengan alam.
Kata kepala bercakap dalam balang.
Tapi awak hanya hidup...
kerana saya.
[muzik sejuk dimainkan]
Ciptaan saya telah memberi anda
30 tahun masa yang dipinjam.
[gear berpusing-pusing]
Dan sekarang saya datang untuk mengumpul.
Ishak! jangan!
Tidak! Berhenti!
Ishak!
[tenaga berderak]
[Orloff meneran]
Jangan risau, Profesor.
Saya tidak akan membiarkan
fikiran yang hebat itu sia-sia.
[muzik menyejukkan semakin kuat]
[Renyah basah, pukulan dalam jarak]
[jerit]
[penyakit gemuruh]
[bernafas tercungap-cungap]
- [Ishak ketawa]
- [Francoise] Mmm.
Apakah itu?
Sumber kuasa
untuk mesin di Willow Hill.
Memandangkan seluruh
sistem elektrik mereka telah digoreng.
[burung berkocak dari kejauhan]
[muzik jahat dimainkan]
[berbisik] Tyler.
Semak di luar.
[dentuman samar]
[penyakit menyentak]
[terkejut perlahan]
Okay?
- Bukan apa.
- Okay.
Tali pinggang keledar.
Tyler.
Menjalar kecil anda memberitahu saya
tentang penglihatan anda tentang kematian saya.
Terima kasih atas kepercayaan.
Saya juga tahu
bahawa jika kita tidak kembali pada waktu subuh,
kita berdua akan mati.
Dan saya tidak menyemak
kelihatan seperti ini.
[telefon berdengung]
[Enid mendengus]
[telefon berbunyi]
[Agnes] Rabu...
Saya tahu kita bukan kawan buat masa ini,
tetapi saya menemui mereka.
Saya jumpa Tyler Galpin dan Isaac Night.
Saya mengambil sehelai daun daripada
buku permainan pengesanan anda.
Saya sedang bersembunyi di dalam bagasi mereka
bersama-sama dengan...
mayat sangat.
Sekurang-kurangnya seseorang tetap menjalankan tugas.
Agnes, awak gila ke?
Pergi dari situ!
Tidak.
dah terlambat.
Berkongsi lokasi saya dengan anda sekarang.
[telefon berbunyi]
- Mereka menuju ke Willow Hill.
- Kita perlu bertukar kembali.
Selepas kami menyelamatkan Agnes
dan menumbangkan Galpin.
[muzik pudar]
[berdengung tenaga]
Saya akhirnya boleh menunaikan
janji yang saya buat pada awak.
- [Francoise, sayang] Hmm.
- Untuk membebaskan anda daripada sumpahan yang mengerikan ini.
[Ishak] Di sini.
- Kami perlu melindungi anda untuk prosedur itu.
- Ya.
Anda fikir menjadi Hyde adalah satu sumpahan?
Ia adalah yang paling percuma yang pernah saya rasakan.
[Francoise] Apa yang dipanggil kebebasan itu
ada pada harganya.
Setiap transformasi mempunyai kos manusia.
Sehingga ia akhirnya mencuri hidup anda.
Saya mereka bentuk mesin ini
untuk mengalih keluar kebolehan Outcast.
Jika saya boleh mengambil
bahagian Hyde ibu awak,
Saya boleh menghalangnya daripada mati.
[telefon berbunyi]
[Denting samar dalam jarak]
Orang lain ada di sini.
[Ishak] Eh...
[Agnes tersentak]
Little snoop adalah
salah seorang kawan hari Rabu.
Awak nak saya buat apa dengan dia?
Letakkan dia dalam sel.
Saya perlukan snek sebaik sahaja saya selesai.
[Agnes meneran]
dengan cara ini! Makmal adalah melalui pintu itu.
[Agnes seluar] Ah!
[Ishak bersenandung perlahan]
[Tyler] Jadikan diri anda di rumah.
Kita boleh berurusan dengan
budak Nevermore itu nanti.
[Isaac] Sedia, Francoise?
[jentera bersenandung]
Rabu!
[pintu dibuka]
Tengok siapa yang muncul.
- Jangan lupa tentang saya.
- [Tyler merengus]
- [Rabu] Tinggalkan dia!
- Tiada bulan purnama untuk menyelamatkan kamu--
[Tyler merengus]
[tercungap-cungap]
[rantai berderak]
[Agnes] Rabu?
Anda perlu bertenang
atau anda akan keluar.
terlalu lewat. Keluar!
[Daging mengembang, tulang retak]
[Rabu mengerang]
[jentera berputar semakin kuat]
[Ishak tergagap-gagap]
[menghembuskan nafas] Rabu.
[berdebar kuat]
[berdebar berterusan]
[bengkak muzik heroik]
[Rabu geram]
Tyler, tidak!
Rabu? Rabu!
Rabu, kita perlu pergi sekarang!
[pusing tak terkawal]
[muzik yang dipertingkatkan dan menegangkan dimainkan]
jom pergi!
[Francoise] Pergi! Kena keluar dari sini!
[muzik terhenti]
awak okay tak?
[bernafas berat]
[muzik halus dan emosi dimainkan]
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya hanya bertanya kepada diri sendiri, "Apa yang Enid akan lakukan?"
Jadi kamu semua bertukar badan.
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku.
Anda telah bertindak sangat pelik sepanjang hari.
Dan anda baru sahaja menghubunginya
hari Rabu di sana, jadi...
kami masih berkawan.
Nah, jangan risau. tak apa.
Sukar juga bagi saya.
Tetapi kita akan membiasakan diri dengan
wajah baharu ini bersama-sama.
Tidak jika saya boleh membantunya.
Agnes, kembali ke Nevermore.
satu...
Ke mana kita hendak pergi?
[muzik yang muram dan mengagumkan]
Sekarang apa?
Rotwood berkata kita perlu membongkar
rahsia terdalam
dalam kehidupan yang kita pijak.
[mengejek] Baiklah.
saya pergi dulu.
Anda tahu apa yang saya suka
tentang menjadi hari Rabu?
Keberanian anda.
Kecuali apabila ia datang kepada ibu anda.
Tetapi... saya faham.
[mengeluh] Dia boleh jadi banyak.
Anda takut dia tidak akan menerima anda
apa adanya.
Bahawa kegelapan anda
terlalu banyak untuk dia fahami.
Anda akan menjadi kekecewaan
yang tidak akan dia mahu bicarakan.
Sama macam makcik.
Saya dapat merasakannya di tulang anda.
Sebab tu awak tolak dia.
Tetapi mungkin dia mempunyai
lebih banyak untuk mengajar anda daripada yang anda fikirkan.
[muzik introspektif bermain]
Perkara terbaik tentang menjadi Enid
ialah kekuatan pendiam anda.
Anda fikir menjadi seorang Alpha
bermakna anda akan bersendirian.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Anda perlu berhenti berusaha keras
untuk orang yang tidak layak.
Seperti Bruno, yang menganggap
kebaikan anda sebagai kelemahan.
bukan.
Itu kuasa awak.
Yang saya hampir tidak dapat menangani untuk satu malam.
[ketawa perlahan]
[bangunan muzik emosi]
Saya menyesal pernah meremehkan awak.
[muzik emosi membengkak]
[muzik terhenti]
Ya Tuhanku.
Rabu!
Kami masih hidup!
Saya berasa sangat hangat dan kabur!
Dan saya berasa sejuk seperti mayat.
Maksudnya saya adalah saya dan awak adalah awak! Ah!
[penyakit menyentak]
Enid.
Kenapa awak tak balik
asrama dan tukar baju?
Saya akan berada di belakang anda.
Idea yang bagus.
Saya serius boleh menggunakan mandian buih.
[muzik yang murung dan tidak selesa dimainkan]
Firasat
kematian Enid yang semakin hampir tiada lagi.
Jadi kenapa muka masam?
Tindakan anda hari ini
telah membahayakan satu lagi nyawa.
ikut saya.
[burung berkocak]
[Weems] Seorang Addam mesti mati.
Persoalannya...
yang mana satu?
[muzik moody semakin kuat]
[muzik terhenti]
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]